BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
HARRY LAMACENTO
- Então tá.
- O que você respondeu no número
32?
Nomeie dois pronomes.
Quem? Eu?
É brincadeira, porque "quem" e
são dois pronomes.
"eu"
Tá bem.
Que barulho foi esse?
É só o Harold querendo entrar.
Você não tem entrada de
cachorro?
Você conhece o Harold,
devagar.
ele é um amor, mas é bem
Não, eu sou super-rápido.
- -Sentiu saudades?
- -Não,
- Mas você perdeu uma piada irada
- sobre pronomes.
Sabiam que nossos pais usavam
de um jeito completamente
matemática
diferente?
Ai, meu Deus!
sozinha!
A janela acabou de abrir
-Deve ser só um fantasma.
- "Só um fantasma"?
É. A minha tia disse que esse
tem todo tipo de assombração.
lugar
- "Assombração"?
-Ah, isso é incrível!
Aposto que é a Maria Sangrenta.
Ai, meu Deus! Isso não seria
maneiro?
Quem é Maria Sangrenta?
O que está acontecendo?
Se você ficar na frente
esse,
de um espelho assustador tipo
- e falar Maria Sangrenta três
- vezes,
Aí o fantasma dela vai aparecer
e te assustar até a morte.
Essa parece uma péssima ideia.
- É, essa parece uma péssima
- ideia.
Viu? A Marsha sabe das coisas.
Maria Sangrenta. Maria
Sangrenta.
Bunnicula, será que eu devo me
com fantasmas naquele espelho?
preocupar
Oi, Maria Sangrenta!
Tenta você, Mina.
Maria Sangrenta.
- -Maria Sangrenta.
- -Ótimo,
Nenhum fantasma no espelho.
Agora saia, Bunnicula, antes que
veja que ninguém consegue te ver
alguém
ali.
Olha, não deu em nada.
Acho que é com você, Marsha.
Vamos, garotas.
Nós temos trabalho de casa pra
amanhã.
Tá bem.
Acho que fazer o dever de casa é
do que tomar um susto de morrer.
melhor
Ah é, Mina?
Maria Sangrenta.
Harry Lamacento.
O seu nome é Harry Lamacento?
- Aposto que você é
- um monstro da lama, né?
Ai, caramba! Você vai ser
o meu novo melhor amigo.
Não sai daqui! Eu preciso que
conheça os meus outros amigos.
você
Preparem-se para ficarem
completamente chocados.
Conheçam o Harry Lamacento.
Epa! Ele estava bem aqui!
Eu juro que tinha um cara imundo
e assustador no espelho.
É, era o seu reflexo.
- A gente tem que entrar no
- espelho.
- Toma, o que for te fazer feliz,
- cara.
Eu só não vou ficar depois
pra arrumar essa bagunça.
Hasta la vista!
Mas ele é real.
Eu vou entrar.
Harry Lamacento?
Ah! É ele!
Deixa eu sair! Deixa eu sair!
doidinho?
Tá bem. Eu não acabei
de deixar você sair, seu
Harry Lamacento?
Por que as pessoas enterram
chão?
toda essa sujeira maneira no
É tão estranho!
Nossa! Eu conheci um monstro da
e um "eu"? Tudo na mesma noite?
lama
Harold! Vem!
Ei! Me espera!
Você conhece o Harold, ele é um
mas é bem devagar.
amor,
Não! Eu sou super-rápido!
Espera! Eu sou o verdadeiro
Harold!
Essa é a minha casa
e essa é a minha Mina!
Ei! Não deixa o meu gêmeo do mal
roubar a minha vida!
Ah, tem que ter outro jeito de
entrar.
Sabiam que nossos pais usavam
de um jeito completamente
matemática
diferente?
Ai, meu Deus!
sozinha!
A janela acabou de abrir
-Deve ser só um fantasma.
- "Só um fantasma"?
Ele vai saber o que fazer.
Tenho que encontrar o Harry
Lamacento.
Ei! Ei, Lamacento...
Tem lama na minha boca por algum
motivo.
Ah, oi, Harry Lamacento,
Você voltou pro espelho.
Harry Lamacento.
Uau, o seu nome é Harry
Lamacento?
- Aposto que você é
- um monstro da lama, não é?
Ai, meu Deus!
amigo.
Você vai ser o meu novo melhor
O Harry Lamacento virou
o meu gêmeo do mal?
Caramba, eu tenho que tirar
essa lama da minha boca.
Novinho em folha!
Mas e os fantasmas da lama?
Marsha, não existe isso de...
Oi, gente! Adivinhem?
Duvido que vocês acertem o que
aconteceu.
Harold, qual é o seu problema?
O problema é que eu não consigo
encontrar o Harry Lamacento,
- mas eu encontrei o meu gêmeo do
- mal.
Não acreditem em ninguém
que pareça comigo.
Sem problemas.
Por que você está todo molhado?
- Ah, enfiei a minha cabeça
- no vaso sanitário.
e continuo seguindo ele.
O Harry Lamacento continua
aparecendo aqui
-É, vem comigo!
-Harold! Não!
Ah, que ótimo!
Então não existe fantasma no
mas o espelho é um portal pra
espelho,
algum lugar.
Olha, eu não vou atrás dele.
Não existe nada nesse planeta
- que vá me fazer entrar
- nesse espelho assustador.
Só pra você saber,
eu não te acho fofinho.
- Gente, as coisas estão ficando
- estranhas.
Acho que já passamos
hora.
do "ficando estranhas" há meia
Nossa! Eu conheci um monstro da
e um "eu"? Tudo na mesma noite?
lama
Harold! Vem!
Ei! Esperem por mim!
Três Harolds?
É isso. Eu finalmente perdi.
- Um dos meus gêmeos caiu na lama.
- Que bocó.
Oito e meia?
- Como pode ser oito e meia? A não
- ser...
Harold! Bunnicula! Venham aqui!
Eu descobri.
Na verdade, esse espelho é
uma máquina do tempo
que volta exatamente meia hora.
- O Bunnicula disse que você tá
- certo.
Esse espelho pertencia
ao antigo mestre dele.
Espera, Bunnicula, você sabia
disso?
É claro que você sabia.
Mas essa não é a questão!
A questão é: isso é ficção
científica!
Essa é a minha praia!
Mas e os fantasmas da lama?
Olha! Vocês também têm gêmeos.
Eles não são gêmeos, Harold!
passado.
Eles são duplicatas nossas do
É por isso que não podemos
passando pelo espelho.
continuar
Já são três Harolds correndo
pela casa.
Consegue imaginar o que
se a Mina visse mais de um de
você?
aconteceria
Jerônimo!
Três vezes amor?
- Provavelmente ela vai pensar
- que têm cachorros de rua
- Parecidos com você dentro de
- casa
Vai mandar dois de vocês
para o abrigo de animais.
E se uma dessas duas versões,
for você de verdade?
A minha cabeça! Pifou!
Graças a deus, você só passou
pelo espelho algumas vezes.
Então se a gente esperar
algumas horas no porão,
o fluxo das horas vai nos
alcançar
e tudo vai voltar ao normal.
Ah, oi gente!
Oi, Harold!
Bem-vindo ao seu pior pesadelo.
Como isso chegou a esse ponto?
e não para de passar pelo
Harold ficou obcecado com Harry
Lamacento
espelho.
Desse jeito, em 48 horas,
o Harold vai dominar
as espécies do planeta.
-Você é o meu gêmeo do mal?
-Não, eu sou só o Harold.
Ei, o meu nome é esse também!
Irmãos!
- O número oito aqui acabou de
- passar
Pra pegar um sanduíche.
Manteiga de amendoim e presunto.
- Eles conseguiram o sanduíche no
- passado?
Traz pra mim!
A gente não sabe quantas vezes
o número 53 passou,
mas foram muitas!
Eu tive que voltar no tempo 40
vezes
-só para encontrá-lo.
-Quê?
Você tem que parar ele, Chester!
Como a gente para esse pesadelo?
Não é ciência exatamente,
- mas nos últimos quadrinhos
- do Picles do Tempo,
O Picles do Tempo, o Picles
Tempo e o Picles Foguete do
Viking do
Tempo
- passaram por um portal do tempo
- juntos
E foram incorporados
Tempo.
a um único e incrível Picles do
A mesma coisa.
- A nossa teoria é que podemos
- fazer
Se todos nós passarmos juntos
pelo espelho e na mesma hora.
Isso mesmo!
Bom, como nós vamos trazer
sem a Mina e as meninas verem?
aquilo
Escutem aqui, Harolds! Deem as
para os seus Bunniculas!
mãos
Hora de levantar voo!
Eu sou uma bailarina!
Peguem eles!
Isso aqui tá começando a ficar
com cheiro de cachorro molhado.
Eu vou voltar pelo espelho
porque tá menos tumultuado.
- Só tem um motivo para passarmos
- por aquele espelho
- E é pra encontrar o Harry
- Lamacento.
Harold, não!
Você é o Harry Lamacento.
na mesma hora, você se viu.
Você caiu na lama e quando
voltou
É só outra versão sua do
passado, Harold.
Não, isso é impossível.
Isso é verdade, Bunnic? Eu sou
um monstro?
É!
Cadê o Harry Lamacento?
Me traz o sanduíche.
Olha o que você fez comigo!
- -Olha o meu bumbum!
- -Olhem o bumbum dele!
Você é o Harry Lamacento!
Isso é uma confusão!
Só quero ser amigo de um monstro
da lama.
Mas eu sou o monstro da lama.
Eu já sou meu amigo
e agora tem tantos de mim
que eu não quero ser meu amigo.
Eu não gosto de ser negativo,
mas esse espelho é estúpido.
Eu só queria que esse espelho
sumisse
e que tudo voltasse ao normal.
Harold! Eles se foram!
Quando o espelho quebrou,
a linha do tempo se redefiniu.
Ah, bom, eu não tenho muita
do que isso significa, mas tudo
certeza
bem.
Então tá, o que você respondeu
na número oito?
Eu estou feliz
por vocês serem meus amigos,
mas também estou feliz
vocês.
que só haja um de cada um de
Eu achei meio legal
a gente ter viajado no tempo,
mas eu fico me perguntando por
iria querer uma máquina do tempo
que alguém
que só voltasse meia hora no
tempo.
ROMÊNIA, 1475
Ah, que bom! A minha pizza
chegou.
Eu esqueci de pedir sem alho.
Bunnicula, pode fazer a
gentileza?
Isso, eu queria pedir uma pizza
de pepperoni.
E sem alho.
Tradução: Rayani Immediato